Après avoir sauvé Sanji et sa famille de la Tea Party infernale, Luffy et les autres...
ont continué à se battre séparément
pour se retrouver sur l'île Cacao.
Merde, j’ai baissé ma garde !
Sei Denka Black Ball
Décharge-toi pour te sentir mieux, Zeus-chan !
Toi !
C’est...
Quoi ?!
Nami et les autres présents sur le Sunny
ont pu secouer leurs féroces poursuivants,
mais Big Mom est repartie à leur poursuite.
Poursuis-les, Prometheus !
Oui, Mama !
Dans le Monde des Miroirs,
un nouvel ennemi est apparu discrètement pour attaquer Luffy
pendant son combat contre Katakuri.
Alors qui'l était dos au mur,
Luffy se rappela es préceptes de Rayleigh.
Chaque attaque admet une volonté propre.
Et une indication.
Ne frappe pas aveuglément, Luffy.
Il Est De Retour
Sanji, Pour Arrêter L'Impératrice
Prends ça !
Il n’est pas encore régulier.
Mais il commence à voir le futur proche exactement comme moi...
Mochi Houdan
Muso Donuts
Encore cette foutue technique de Mochi ?!
Avec lequel d’entre eux va-t-il attaquer ?!
Il n’est toujours pas capable de voir...
aussi loin dans le futur que moi.
Les deux à la fois !
Mochi Tsuki
Il a encore aperçu le futur ?!
Bon !
Ne te relève pas.
On sait très bien ce que vous complotez.
1 h du matin sur l’île Cacao.
Bien entendu, vous vous ferez écraser avant même
d’atteindre l’île Cacao.
Mes petits frères et leurs flottes vous attendent là-bas.
Donc tu es fini même si tu parviens à
t’échapper d’ici.
Sauf que...
Je sortirai de ces miroirs...
Comment peux-tu parler avec une telle insouciance ?
Oh, zut !
En mer - Navire de Bege
Qu’est-ce qu’il y a ?
J’ai oublié de mettre les roses de chantilly...
tout en haut du gâteau !
Quoi ?
Qu’est-ce que vous avez foutu ?!
On avait peu de temps, certes.
Mais vous auriez dû être plus méticuleux !
Qu’est-ce qu’on va faire ? La décoration du gâteau
a déjà été finalisée...
On ne peut pas aler tout en haut maintenant...
Je suis tellement désolé !
Ça ira !
Je m’en charge.
- Passez-moi le sac !
- Tout de suite !
Sky Walk
- Génial !
- Trop beau !
Et voilà, ça c’est fait !
- Ouais !
- Enfin !
Le plus grand gâteau de mariage jamais réalisé,
dans le but d’arrêter Big Mom, est enfin terminé !
Ça sent tellement bon...
Je vais limite m’évanouir-rero.
Rien à ajouter !
Nul besoin de l’empoisonner.
J’espère que Big Mom mourra devant
tant de succulence !
Ouf ! On l’a fini à temps !
Pudding-sama !
Hein ?
Hé, ça va les gars ?
Les cuistots s’évanouissent tous un à un !
Ils ont dû bosser très dur !
Pudding-chan ! Chiffon-chan !
Je n’y serai jamais arrivé sans votre aide.
Merci !
Avec ce gâteau,
je vais pouvoir sauver mes amis à coup sûr !
Tu n’en sais rien !
Certes, le gâteau est fini
mais tes amis sont peut-être déjà morts !
Et même s’ils ont survécu,
tu ne sais même pas si Mama aimera le gâteau ou non !
Inutile de transporter ce gâteau de merde,
Sanji...
san !
Tu n’es pas sérieuse, Pudding ?!
Oh non, j’en pensais pas un mot !
Qu’est-ce que je raconte ?!
Quoi qu’il en soit, je dois y aller.
Attendez !
Gâteau de mariage !
Rumble
Monster Point
Je vais l’arrêter !
C’est quoi ce délire ?
Il n’y a que des monstres sur ce navire ou quoi ?!
Napoléon ! Allonge-toi !
D’accord, Mama !
Chopper ! Brook ! Jinbē !
On doit tenir bon, coûte que coûte...
Ouais, je sais.
Pas besoin de nous le dire.
Mmh.
On doit résister jusqu’au moment venu.
Je vais apporter le meilleur gâteau de l’histoire
et arrêter Big Mom.
Je vais te vaincre
et sortir des miroirs...
Parce qu’ils...
croient en moi !
Je vais te couper en deux !
Kokutei Palm
Chopper !
Gust Sword
Soul Parade
Cognac
Arrête !
Chopper ! Ça suffit !
J’ai pas le choix ! Amène-toi, Big Mom !
Je peux au moins plonger dans la mer
et t’emporter avec moi !
Belle détermination.
Tu penses vraiment pouvoir m’emporter avec toi comme ça ?
C’est une blague...
Face à une telle masse,
même l’eau de mer n’y fera rien.
Alors c’est ça l’âme d’un Yonkō !
Essayez de fuir aussi loin que vous pouvez maintenant.
Si on ne fait rien,
on va finir carbonisés en même temps que le Sunny !
C’est frustrant, dire qu’on a réussi à tenir jusque-là...
Et Sanji-kun sera bientôt là !
On s’est bien amusés, les gars.
Mais filez-moi le gâteau maintenant.
Quelle est
cette odeur délicieuse ?!
Ce bâteau...
Les gars !
Le bâteau est arrivé !
Avec le gâteau !
Sanji-kun et les autres ont préparé le gâteau et sont de retour !
Oh, Sanji !
Sanji-san !
Mama !
Ça sent tellement bon !
Le voilà votre navire, Jambe Noire.
Foutu Prometheus.
Il est devenu gigantesque avec l’âme de Big Mom.
Je vois Big Mom qui chevauche le Prometheus géant-rero.
Father ! Derrière eux, il y a...
Perospero...
Bavarois...
Sans compter Smoothie et les autres !
Ils sont poursuivis par une flotte des plus ennuyantes.
Leur navire a subi pas mal de dégâts aussi.
Prêts, bande de lascars !
Ouais!
On affronte Big Mom !
Restez bien concentrés !
Mais si vous avez la moindre opportunité,
criblez-la de balles.
Ouais !
Rero !
Nami-san ! Je suis venu te sauver !
Quand même, ils ont été pourchassés par
Big Mom et Perospero pendant des heures...
Impressionnant qu’ils aient survécu, surtout sans leur capitaine !
Nami-san !
Il y a quelqu’un sur le pont.
Vous ne sentez pas cette aura étrange ?
Ce n’est pas du Haki...
Mais pourquoi viennent-ils avec le bâteau de Bege ?
Tiens ? Quelqu’un danse sur le pont !
Peu importe.
Concentrez-vous sur le gâteau.
Perorin !
Ils ont sûrement préparé à nouveau le gâteau du mariage !
Si le goût lui convient,
ça permettra de calmer la furie de Mama ! Mais...
il y a Bege.
Je suis sûr que le gâteau est empoisonné du coup !
Que faire ?! Que faire ?!
Grâce à cette douce odeur,
elle a arrêté de nous attaquer.
Je pensais vraiment...
que j’allais y passer...
Doit-on détruire le gâteau ?
Mais, si on fait ça,
plus rien ne pourra stopper les attaques de Mama
et le pays tombera en ruines !
Oui, mais si elle meurt en mangeant le gâteau empoisonné,
le pays
et notre équipage seront tous deux foutus !
Que faire ?!
Que choisir ?!
Hé, Jambe Noire !
On a conclu un marché.
Le gâteau est à nous.
Comme convenu, nous ne ferons rien tant que
Mama n’aura pas mangé et nous attendrons qu’elle soit repue.
Mais...
Je peux faire ce que je veux après ça, on est d’accord ?
Fais comme tu le sens.
Notre mission était d’apaiser Big Mom avec ce gâteau.
On l’arrêtera à coup sûr !
On est prêts, Sanji !
San !
J’arrive.
Dépêche-toi si tu ne veux pas crever enfoiré !
Pudding !
Prends soin de toi !
Tu es heureuse maintenant ?
Absolument.
Quand tu connais l’amour,
ta perception du monde change.
Ne laisse pas filer ce bonheur.
Oui, toi aussi.
Moi ?
Adieu, grande sœur.
Rabian Chosoku
Fonce de sorte à ce que grands frères Peros
et Bavarois ne nous remarquent pas !
Ok !
Mon gâteau de mariage !
Le voilà !
Je l’ai enfin trouvé. J’arrive !
Oui !
Mama !
Gâteau de mariage !
Elle arrive ! A tribord toute !
Ok !
Pleines voiles vers le sud-ouest !
Cap sur Liqueur Island !
Perorin ?
Perospero-sama !
Le bâteau transportant le gâteau a changé de direction !
Pourquoi ?
Mama est appâtée par le gâteau
et poursuit le navire de Bege !
Les navires de Mugiwara et Bege...
En se dispersant, ils essayent de nous diviser.
Perorin.
Yo ! Je suis de retour !
Sanji-kun !
Sanji-san ! Pudding-san !
Sanji !
On l’a échappé belle !
J’ai cru qu’on allait y passer ! Merci !
Content de te revoir en un seul morceau.
Je t’aime aussi ! Nami-san !
Au fait, Sanji-san,
que faisais-tu sur le navire de Bege ?
C’est une longue histoire...
Son bâteau se dirige où ?
On ne sait pas ce que Mom fera
après avoir mangé le gâteau.
Alors ils se dirigent vers l’île la plus proche.
Quoi ? Alors ils ont pris l’initiative de l’appâter ?!
Pourquoi faire ça ?
Il a toujours l’intention de la tuer.
Je vois. Ça ressemble bien à Bege.
Ma priorité est la sécurité de ce navire.
S’il peut appâter Mom, je n’en demande pas mieux.
Quoi qu’il en soit...
Il a subi pas mal de dégâts...
Désolé. J’aurais dû faire mieux.
Qu’est-ce que tu racontes ?!
Si tu n’étais pas là Jinbē, on aurait sans doute...
On parlera de ça plus tard.
Heureux de vous voir sains et saufs.
Au fait,
où sont Pedro et Carrot-chan ?
Euh...
Oh, i-ils dorment à l’intérieur !
Le combat les a épuisés...
Grand frère Peros, on fait quoi ?
On poursuit qui, les Mugiwara ou Mama ?
On ne laissera pas les Mugiwara s’enfuir,
mais Mama fait face à Bege.
C’est lui le cerveau de la bande. Il nous a trompés, trahis et a même essayé de tuer Mama !
Hors de question de le laisser s’échapper.
Puru, puru, puru... Puru, puru, puru...
Catcha.
C’est... Bege...
Bege !
Amadare Mochi
Ça sent la fin pour lui.
Ce singe dégoûtant en sang...
Prends ça.
Après avoir enfin maîtrisé son Haki de l'Observation,
Luffy tente de faire tomber Katakuri.
Cependant, un assassin, Flampe,
s'approche furtivement pour l'attaquer !
Cet ennemi inattendu va encore mettre Luffy
dans une situation critique
pendant que l'arme la plus puissante de Katakuri, Mole,
fond sur lui !
Tapi Dans L’Obscurité
Luffy, Cible De L'assassin !
La prochaine fois dans One Piece !
"Tapi dans L’obscurité !
Un assassin attaquant Luffy !"
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS